Exercício 1 - Mostre a quantidade total de clientes cadastrados.

Exercício 2 Mostre a quantidade total de animais cadastrados.

Exercício 3 Mostre a quantidade total de consultas realizadas.

Exercício 4Calcule o valor total arrecadado com todas as consultas.

Exercício 5 Mostre o valor médio das consultas.

Exercício 6 Mostre o maior valor registrado em uma consulta.

Exercício 7 Mostre o menor valor registrado em uma consulta.

Exercício 8 Mostre a idade média dos animais cadastrados.

Exercício 9 Mostre a idade do animal mais velho.

Exercício 10 Mostre a idade do animal mais novo.

Exercício 11 Mostre o nome de cada cliente e a quantidade de caracteres do seu nome.

Exercício 12 Mostre o nome dos animais juntamente com a quantidade de letras do nome.

Exercício 13 Mostre os diagnósticos e o tamanho de cada texto.

Exercício 14 Liste apenas os clientes cujo nome possui mais de 10 caracteres.
 
Exercício 15 Liste os animais cujo nome possui exatamente 5 caracteres.

Exercício 16 Mostre todos os nomes dos clientes em letras maiúsculas.

Exercício 17 Mostre os nomes dos animais em letras maiúsculas.

Exercício 18 Mostre os diagnósticos escritos totalmente em letras maiúsculas.

Exercício 19 Mostre os nomes dos clientes em letras minúsculas.

Exercício 20 Mostre a espécie dos animais em letras minúsculas.

Exercício 21 Mostre o nome da raça de todos os animais em letras minúsculas.

Exercício 22 Mostre os três primeiros caracteres do nome de cada cliente.

Exercício 23 Mostre os quatro primeiros caracteres do nome de cada animal.

Exercício 24 Mostre os cinco primeiros caracteres do diagnóstico de cada consulta.
 
Exercício 25 Mostre do segundo ao quinto caractere do nome de cada cliente.

Exercício 26 Mostre os três primeiros caracteres da cidade dos clientes.

Exercício 27 Mostre o valor de cada consulta arredondado para zero casas decimais.

Exercício 28 Mostre a média dos valores das consultas arredondada para duas casas decimais.
 
Exercício 29 Mostre o valor de cada consulta arredondado para uma casa decimal.

Exercício 30 Calcule o valor médio das consultas e apresente o resultado arredondado para zero casas decimais.

Exercício 31 Mostre o nome de cada cliente em letras maiúsculas e a quantidade de caracteres do nome.

Exercício 32 Mostre o nome do animal e os três primeiros caracteres do nome.

Exercício 33 Apresente o valor médio das consultas arredondado para duas casas decimais.

Exercício 34 Mostre a soma dos valores das consultas e o maior valor registrado.

Exercício 35 Exiba o diagnóstico em letras maiúsculas e informe a quantidade de caracteres do texto.